SVG 流程图组件优化进度：

需求问题
1.节点属性没有具体要求要改哪些。

BUG
1.连线bug： (正在重构)
连线在移动到图形四个连接点时会暂停拖拽状态
这里原作的连线功能不太尽人意……

2.拖拽bug：
把图形在画布拖拽，如果拖拽的路径上有其它形状的图形，拖拽的形状会变成其它图形

3.缩放bug：
缩放后画布位置偏下

功能实现

拖拽图标到画布渲染 --已实现
连线（直线、折线）功能 --基本实现
画布缩放 --已实现
创建节点功能 --已实现
节点属性设置 --基本实现
节点大小缩放 --未实现
保存图片形式文件 --未实现

功能难点（暂时）：

节点属性设置实现：
渲染流程：创建 ==> 点击事件 ==> 拖拽 ==> 拖拽回调 ==> 更新节点 ==> 响应数据

该组件将被选中节点有关的数据属性存放在 Vuex store 中，
而创建这些属性是画布中创建，每一个节点用时间戳做成一个
独一的 ID 值，所以没有办法直接绑定更新 store 的数据并
同步在画布的当前被选中节点上。

节点功能优化：
增加选择图标，通过选择图标选择节点时可以进行属性修改，其次将鼠标事件与连线功能分开，使流程图功能结构更加清晰

连线功能优化：
一在当前功能中，直线只能连接到节点周围四个设置点的位置，且有一定bug存在，个人想法为将四个设置点去除，连接时直接指定
源节点连接目标节点，然后箭头指向节点的坐标位置但显示在节点边缘这样就可以实现 360° 连接节点而不受影响。（箭头位置需要一定的算法）
其次，是实现连续选中连线功能，例如点击1再点击2再点击3可以将123依次连接（已实现）

二是折线功能，折线功能不应为固定方向的折线，这点应该由用户决定，个人想法为结合上述直线功能，我们在做折线的时候一是需要
在使用折线的时候只能提供上下左右四个方向的直线位移，二是通过用户点击，选择折线转折点，折线连接目标节点时不会指向节点中心坐标

三是添加空格键掉转箭头方向，这个功能是为了当我们不想依次连接123 3个节点时，比如我想让1和3都指向2，这个时候只要点击23之间的连线
轻轻敲一下空格就可以了。

个人的想法为：做节点属性改变的流程是这样：
重渲染 ==> 传递渲染修改的参数（坐标等） ==> 复制原节点并传入参数 ==> 删除原节点（消耗较多性能？） --基本完成
但这样的流程需要重新调整撤销重做功能